WHEN THE PHONE RINGS
Nee.
Pak hem.
Nee…
O, nee…
Wat moet ik nou?
Hallo?
Wat?
Van Culturele Stichting Barun…
Wist jij het ook niet?
Nee.
Waar is het?
Ik vertrek meteen.
Doe dat niet.
Er zijn hier veel verslaggevers.
Bovendien is hij er niet.
Voormalig woordvoerder Paik Sa-eon
heeft aangekondigd…
…dat hij z'n erfenis van wijlen
voorzitter Paik Jang-ho schenkt…
…aan de samenleving…
…en dat alle juridische procedures…
…via zijn wettelijke
vertegenwoordiger verlopen.
Het presidentiële kantoor
heeft Paiks ontslag geaccepteerd…
…en zoekt een vervanger.
AANSTELLINGSBRIEF
Hij…
…is verdwenen.
LAATSTE AFLEVERING
Kom eten.
Ga snel zitten.
Voorzichtig.
Goed zo.
Eet maar.
Mag ik meer eten?
Natuurlijk.
Dat moet, om te groeien.
Ik word groter dan Sang-woo.
En cooler.
Je mag dus niet met Sang-woo trouwen.
- 'Trouwen'?
- Hier.
Groei niet zo snel.
Schattig zijn is zo leuk.
Concurreer je met een kind?
Concurreren…
Laat ook maar.
Heb je het gehoord?
Paik Sa-eon heeft alles weggeschonken.
Dat weet ik.
Het was groot nieuws.
De directeur zei…
…dat het droomcentrum
donaties heeft ontvangen.
Van Sa-eon?
Van een anonieme donateur.
Wie anders?
Hij schonk z'n vermogen weg…
…nam ontslag en is…
…onbereikbaar.
Hij is spoorloos.
Het is alsof Paik Sa-eon…
…van de wereld is verdwenen.
Dat is ook zo.
Paik Sa-eon is dood.
Dat klopt.
Hij is dood.
Belangrijk nieuws.
Hong Hee-joo, de echtgenote
van woordvoerder Paik Sa-eon…
1 MAAND GELEDEN
…is veilig terug…
…na een vermissing van vier dagen.
De politie heeft Shim Kyu-jin…
…echtgenote van Paik Ui-yong
van de Partij voor de Vrijheid…
…beschuldigd van
ontvoering en aanzet tot moord.
Ook Min is opgepakt…
…en wordt onderzocht
voor medeplichtigheid.
Min zei dat hij de opdracht kreeg
een val in scène te zetten…
…door de auto te duwen…
…en Hong Hee-joo's
bezittingen te verspreiden…
…om het onderzoek te dwarsbomen.
De ontvoerder van Hong Hee-joo…
…bedreigde haar intussen met een wapen,
ondanks meerdere waarschuwingen…
…en is ter plaatse
doodgeschoten door de politie.
Mam.
Je bent er, hè?
Ik weet dat je er bent.
Waarom heb je me hier opgesloten?
Hoelang laat je me hier zitten?
Dat heb ik al gezegd.
Zoon, ik…
Ik wil je nooit meer kwijt.
Ik heb zoveel spijt gehad.
Had ik je…
…toen maar beschermd.
Dan was ik je niet kwijtgeraakt.
Sa-eon…
…luister goed.
Luister.
Ik sluit je niet op.
Ik bescherm je.
VERDACHTE ONTVOERING DOODGESCHOTEN
Ik dacht altijd…
…dat ik een gelukkiger leven leidde
dan anderen.
Met een machtige politieke familie…
…en een vader die werd gerespecteerd…
…door het hele land.
Maar het was een leugen.
Mijn vader…
…was helemaal niet
wie ik dacht dat hij was.
Het was een illusie.
De zoon van wie ik dacht
dat hij dood was, keerde terug…
…en maakte alles nog ellendiger.
Ik neem afstand
van mijn familie en achtergrond…
…en begin opnieuw als Paik Ui-yong,
een gewone man.
Eerzame burgers…
…als jullie begrip kunnen hebben…
…voor mijn gebreken en fouten…
…beloof ik, Paik Ui-yong…
…voor jullie herboren te worden…
…als een betere versie van mezelf.
VROLIJK KERSTFEEST
Paik Ui-yong werd derde
met 3,4% van de stemmen.
Uiteindelijk…
…heeft de familie Paik
nooit een president gehad.
De beklaagde heeft
haar schoonvader vermoord…
…geen berouw getoond
en opnieuw aangezet tot moord…
…met slachtoffers tot gevolg.
RECHTER
De rechtbank houdt
de beklaagde verantwoordelijk…
…en veroordeelt Shim Kyu-jin…
…tot levenslang.
De moeder die twee keer faalde
haar zoon te beschermen…
…ging in beroep.
Ze vroeg om de zwaarste straf:
de doodstraf.
De butler die heel z'n leven
trouw was aan de Paiks…
…bekende z'n misdaad
en toonde oprechte spijt.
Omdat het slachtoffer
hem niet wilde straffen…
…werd hij veroordeeld tot vijf jaar cel.
Het schandaal van de familie,
dat zoveel stof had doen opwaaien…
…kwam tot een einde.
En hij…
…verdween van de wereld…
…en liet alles achter.
Je bent er weer.
Hoe gaat het met je?
Waarom kom je hier steeds?
Je weet heel goed…
…dat ik de woordvoerder verraden heb.
Voordat hij het wist…
…was jij degene…
…met wie hij het vaakst contact had.
Dat klopt.
Om het even wat.
Is er iets wat je opviel
van je gesprekken met hem?
Alsjeblieft.
Hij zei…
…dat hij zou opgaan in rook.
Na zijn wraak…
…en met alles wat hem gedreven had…
…en zijn doelen verdwenen waren…
…zou hij er een einde aan maken.
Oorspronkelijk.
'Oorspronkelijk'?
Ja, maar…
En nu?
Denk je er anders over?
Natuurlijk.
Er is een leven na wraak.
Met de persoon…
…met wie ik mijn leven wil delen.
Hij is niet verdwenen
omdat hij klaar was met wraak nemen.
Er moet…
…een andere reden zijn.
- Hee-joo.
- Meneer Kang.
Wat lang geleden.
Gaat het goed…
Het is even geleden.
Ben je hier voor meneer Park?
Ja, ik kom vaak langs.
Ik word boos om wat er gebeurd is…
…maar ik veroordeel
slechte daden, niet mensen.
Tot kijk.
Hij stelde me vaak vragen.
Hij vroeg me waar getrouwde stellen
over praten en hoe ze genegenheid tonen.
En hoe je een goede echtgenoot moet zijn.
Hebben jullie…
…in je huwelijk iets te verbergen…
…of misleiden jullie elkaar?
Soms moet je een oogje toeknijpen.
Een huwelijk vergt inzet, denkt u niet?
Inzet?
Hoe doe je dat?
- Pardon?
- 'Ik hou van je…
…mijn grootste liefde.'
Hij was onhandig…
…maar deed echt z'n best.
Ik wil graag meer horen.
De woordvoerder…
…leerde dit.
Kun je het geloven?
Tijdens de teambuilding.
In de bus vroeg hij me
hoe je genegenheid toont.
Ik heb hem dit geleerd.
Maar…
…dat was dus voor jou.
Dat had ik nooit gedacht.
Ik mis hem ook.
JAPANSE KEUKEN
Wat knap. Hij staat je geweldig.
Pap, weet je het nog?
Toen ik klein was,
kocht je met kerst altijd tonkatsu.
Tonkatsu is heerlijk.
Bij voorzitter Hong at ik met kerst
allerlei lekkere dingen…
…maar onze tonkatsu was het allerlekkerst.
Ik ben er dol op.
Daarom wilde ik hier komen eten.
Dat was mijn idee.
Uw eten is klaar.
Bedankt.
U bent er weer.
Eet smakelijk.
Lekker.
- Pap?
- Ja.
Ben je hier al geweest?
Op m'n verjaardag.
Dat heb ik hem gevraagd.
Wie?
M'n schoonzoon.
Wat?
Wanneer dan?
Was dat op je verjaardag in augustus?
Heb je hem sinds die dag nog gezien?
Kom mee.
Het is bijna Kerstmis.
Blijf hier toch niet in je eentje.
Kom met me mee.
Als je mam en pap niet wilt zien,
gaan we op reis.
Je kunt niet eeuwig binnen blijven.
Hoe vaak moet ik 't nog zeggen?
Ik ga nergens heen.
Blijf je dan wachten?
Het is al zes maanden geleden.
Wat als hij thuiskomt…
…net als ik wegga?
Wat als…
…we elkaar net mislopen?
In-a…
…ik kan nog steeds niet geloven
dat hij weg is.
Toen ik wakker werd in het ziekenhuis,
was ik er zeker van…
…dat hij naast me zat.
Ik was zo uitgeput dat ik dagenlang sliep.
Als ik wakker werd…
…was hij daar, naast me…
…alsof hij altijd zou blijven.
En…
…in de laatste nacht
die ik me kan herinneren…
Hee-joo.
Het is goed.
Het was maar een droom.
Gelukkig maar.
Ik droomde dat je werd neergeschoten.
Nee.
Ik ben hier.
Ga maar weer slapen.
Ik voel nog steeds z'n warme aanraking
die me tot rust bracht…
…alsof hij zo terugkomt.
Hoe kan ik nou weggaan?
Hij komt niet terug.
Wat?
Ik dacht dat je
na een tijdje verder zou gaan.
Maar waarom…
…kun je het zelfs niet even vergeten?
Weet jij het?
Waarom hij is weggegaan en niet terugkomt?
Weet jij waarom?
Ik kan je alleen dit vertellen.
Vergeet hem.
Hij…
…komt nooit meer terug.
Waarom dan?
Waarom zeg je dat?
In-a, zeg het me.
Alsjeblieft.
Hee-joo.
Wat ik ook zeg, je luistert toch niet.
Maar nu wil ik dat je je beter voelt
en gelukkiger wordt.
Nee.
Dat kan alleen maar…
…als hij er is.
Ik kan niet zonder hem.
Ik mis hem zo ontzettend.
PAIK SA-EON
Kunnen we afspreken?
HERDENKINGSGEBOUW VREDE EN HOOP
WAAR JE GELIEFDEN
VOOR EEUWIG HERINNERD WORDEN
Waarom hier?
Het nummer dat u gebeld heeft,
is niet in gebruik.
Controleer het nummer
en probeer het opnieuw.
Het nummer dat u gebeld heeft,
is niet in gebruik.
Controleer het nummer
en probeer het opnieuw.
PAIK SA-EON
INKOMENDE OPROEP
INTERNATIONALE OPROEP
Hallo?
OPROEPEN
De persoon die u gebeld heeft,
is niet bereikbaar.
ZOEKEN
LANDCODE 604
ARGAN
Argan?
Wat?
Telefoon uit Argan?
Niet alleen dat.
Hong Hee-joo?
Ja, dat ben ik.
Alstublieft.
Uit het buitenland.
Kunt u hier tekenen?
Bedankt.
Bedankt, mevrouw Hong.
De gebarentaalschool is opgericht voor…
…kinderslachtoffers van de oorlog.
Dankzij uw donatie.
In mijn naam?
De kinderen kunnen nu
met de wereld communiceren.
Ze kijken vol hoop…
…naar een veelbelovende toekomst.
Blijf alstublieft onze kinderen steunen…
…zodat ze groter durven te dromen.
'Internationale School
voor Gebarentaal Buiben.'
GEBARENTAAL, KUNST, WETENSCHAP,
WISKUNDE EN LITERATUUR
DE REPUBLIEK ARGAN
Hoeveel heb je gedoneerd?
Twee miljard won.
Twee miljard won?
Dan moet je wel steenrijk zijn.
Ik niet.
Zoveel geld heb ik niet.
Wie dan…
Werkte je niet met hem samen
als oorlogsverslaggever?
Weet je waar in Argan hij zou kunnen zijn?
Waar heb je het over?
Paik Sa-eon.
Denk je dat hij erachter zit?
Wie anders?
Het telefoontje uit Argan…
…de twee miljard won, 406 en 604…
Is dit soms toeval?
Geen idee.
Ik ken Argan wel, nou en?
Je gaat toch niet…
Als je iets weet, vertel op.
Kom nou, Hee-joo.
Argan is een oorlogsgebied.
Als je er al binnenkomt…
…overleef je het niet.
Wat maakt het uit
of ik hier sterf van wanhoop…
…of daar neergeschoten word?
Het doet er niet toe.
Alsjeblieft, zeg het me.
Ik ga niet eerder weg.
Zonsondergang.
Zonsondergang?
Zoals op z'n telefoonscherm.
Hij is er dol op.
Het is een obsessie.
In Argan…
…haastte hij zich erheen.
Er is een prachtige plek.
Daar maakte hij talloze foto's
van de zonsondergang.
Hij is rood, net als je gezwollen wang.
INTERNATIONALE VOOR GEBARENTAAL BUIBEN
ARGAN
- Bedankt.
- Alsjeblieft.
Door de oorlog zijn
veel kinderen doof geworden.
Deze geweldige school
is er gekomen dankzij jou.
We zijn erg dankbaar.
Is dit soms…
…de persoon die namens mij
de donatie heeft gedaan?
De donatie is in jouw naam gebeurd,
maar niet persoonlijk.
Ik zoek een plek
om de zonsondergang te zien.
Hoe kom ik daar?
Zonsondergang?
Bedoel je de Bestin-kapel?
Ja, die.
Daar kun je nu niet naartoe.
- Waarom niet?
- De rebellen bezetten het gebied.
Dat overleef je niet.
Handen omhoog.
Handen op je hoofd.
- Landmijn.
- Voorligger geraakt.
Kom op.
- Verdomme.
- Daar.
Ik zei toch dat je moest wachten
tot ik terugkwam.
Waarom dan?
Wat doe je hier?
Weet je hoe vaak…
…m'n plannen zijn gewijzigd door jou?
Nee, geen plan…
…werkte als jij erbij betrokken was.
Alles valt in duigen.
Laat dat gebeuren.
Ik zal alles verpesten.
Je gaat maar door over plannen.
Nou?
Is onze relatie volgens plan verlopen?
Voor mij niet.
Van jou scheiden, was mijn plan.
Je weet het wel.
Ik kon niet scheiden…
…ik kon niet bij je weggaan…
…en nu kan ik geen dag meer zonder jou.
Dus heb ik de halve wereld afgereisd.
Ben je zo dom?
Hoezo kun je niet zonder mij?
Hoe kun je…
…dat zeggen nu je alles weet?
Wat weet ik?
Meer kan ik je niet vertellen.
Hij…
…komt nooit meer terug.
Heeft m'n zus iets gezegd?
Nee. Eerder…
Wat heb je die dag ontdekt?
Waarom keek je me zo aan?
Zeg op. Wat heeft hij je verteld?
Wist je het?
Je vader, Paik Jang-ho…
…heeft Hee-joo's broertje vermoord.
Ja.
Het auto-ongeluk.
Paik Jang-ho gaf opdracht…
…om ze te doden met een truck.
Hij deed er alles aan
om me verborgen te houden…
…maar haar broertje zag me.
Van mijn bloed tot mijn naam…
…mijn enige goede daad…
…in dit zondige leven…
…was jou beschermen, Hee-joo.
OVERLEDENE HONG YU-JIN
Maar zelfs dat…
…is me niet gelukt.
Ik heb je zoveel ontnomen.
Je broertje…
…je jeugd…
…je dromen.
Mijn vader heeft alles verwoest.
Weet je…
…wat je moet doen?
En Hee-joo dan?
Ze weet alles.
En toch heeft ze haar leven
voor jou geriskeerd.
Heb je me verlaten
vanwege je schuldgevoel?
Ik heb je niet verlaten.
Ik moest mezelf straffen.
Ik zocht een uitvlucht.
Omdat je alles wist…
…en het je niet uitmaakte…
…bleef ik het goedpraten.
Ik dacht dat ik kon blijven…
…doen alsof ik het niet wist…
…en je gelukkig kon maken.
Hoezo kun je niet zonder mij?
Mijn enige doel was…
…jou te bevrijden.
En daardoor…
…walgde ik zo van mezelf.
Dus wilde ik mezelf straffen…
…tot ik mezelf kon vergeven.
Hoelang moet ik nog wachten?
Jij weet het ook.
We hebben meer tijd besteed
met misverstanden…
…dan aan elkaar liefhebben.
Maar als ik moet wachten…
…hoelang dan nog?
Als je gestraft moet worden,
laat mij dat dan doen.
Je straft me nu.
Je staat voor me…
…en ik wil je zo graag vasthouden.
Maar ik hou me in.
Ik hou me niet meer in.
Het klopt.
We hebben drie jaar samengewoond…
…maar ik heb nooit
je telefoon gecontroleerd.
Zonsondergangen.
Ze doen me aan jou denken.
Ben je daarom naar Argan gekomen?
Het was ver weg van jou…
…maar hier kon ik je zien.
Maar ik had nooit gedacht…
…jou hier echt te zien.
604.
Heb jij me toen gebeld?
Die dag…
…had ik een droom.
In die droom huilde je veel.
Dus…
Nee, dat was een excuus.
Ik wilde gewoon je stem horen.
Maar…
…ik had niet verwacht
dat je ineens zou opdagen.
Waarom heb je in mijn naam
aan de gebarentaalschool gedoneerd?
Twee miljard won.
Zegt je dat iets?
Eén, de bruidegom kan
geen scheiding aanvragen.
Twee, scheiden is
in geen geval toegestaan.
Drie, we maken publiekelijk bekend…
…dat we getrouwd zijn.
Bij schending…
…bedraagt de boete twee miljard won.
Precies.
Het is mijn schikking.
Want ik ga…
…onze geloften verbreken.
Paik Sa-eon…
…zal scheiden van Hong Hee-joo.
Wat?
En ik, niet Paik Sa-eon…
…zal met je trouwen.
- Wil je van plek wisselen?
- Waarom?
De woordvoerder doet zo meteen open.
Ik voel me een beetje
overweldigd en nerveus.
- Wil jij wisselen?
- Nee.
Je bent niet op kantoor.
Hij is geen woordvoerder meer.
Rustig maar.
Ja toch?
Ja.
Hallo.
Voor jou.
Kom binnen.
Ik rammel.
- Wauw.
- Kijk eens.
Jeetje.
Nog meer eten.
Hee-joo, heb jij dit gemaakt?
- Geweldig. Alles smaakt heerlijk.
- Ja.
- Ik heb 't gemaakt.
- Wat?
- Heb jij gekookt?
- Jij?
Zeg je nu dat je vrouw
voortaan niets meer hoeft te doen?
Ik heb je goed opgeleid.
Dat is het niet.
Ze kan niet zo goed koken…
Jeetje.
Wat een mooie ring.
Geef me je hand.
Kijk eens aan.
Hij is prachtig.
Maar ik begrijp het niet.
Waarom twee keer trouwen
met dezelfde persoon?
Inderdaad.
Maar…
…ik keur het goed.
Gefeliciteerd. Veel geluk en liefde.
Bedankt.
Is het waar?
- Heb je je naam veranderd?
- Ja?
Wat dan?
Nou…
Paik Yu-yeon.
Paik Yu-yeon?
Wat betekent dat?
Yu staat voor 'enig'.
Yeon voor 'liefde'.
Een unieke liefde in de wereld?
Jeetje.
Is dat wie je echt bent?
Waarom kijk je zo?
Proficiat, je bent
de meest romantische echtgenoot.
Wanneer kom je terug
naar het presidentiële kantoor?
Ik kom niet terug.
Wat ga je dan doen?
De naam is even wennen…
…maar laten we Paik Yu-yeon…
…en Hong Hee-joo's huwelijk vieren.
Laten we proosten.
Gefeliciteerd.
Bedankt.
Gaan jullie…
…ons ook feliciteren?
Eerlijk gezegd…
Wij gaan…
…ook trouwen.
- Nou.
- Serieus?
Na You-ri.
Gefeliciteerd, You-ri.
Sang-woo.
Bedankt.
Ik had geen idee.
Proficiat.
Gefeliciteerd.
Jullie zijn een mooi stel.
Laten we proosten.
- Gefeliciteerd.
- Proficiat.
Getrouwd zijn is fijn, toch?
Wat?
Natuurlijk wel.
Toch?
Ja hoor, dat is het zeker.
Wat doe je nou?
Hé.
Ben je moe?
Je zei dat jij gekookt had.
Dat is ook zo.
Goed gedaan.
Wat een leuke, levendige avond.
Ik hoop dat het
nooit stil wordt in dit huis.
Echt?
Dan moeten we
wat nieuw leven in huis halen.
Ik start volgende week bij de zender.
- De zender?
- Ja.
Ik ga er weer als gebarentolk aan de slag.
En dat blijf ik doen.
Die baan bevalt me.
Goed. Proficiat.
Werk mee, Hong Hee-joo.
Een levendig huis heeft…
…meer gezinsleden nodig.
Wat doe je nou?
Werk mee.
JUAN RAUWE VIS
Probeer maar.
Je favoriete gerecht.
Sinds die dag…
…eet ik geen vis meer.
De geur van vis…
…roept herinneringen op aan die plek.
Help…
Ik maak wel iets anders.
Nee.
Dat hoeft niet.
Net zo lekker als vroeger.
Bedankt.
Probeer de witte kimchi.
Trouwen?
Binnenkort neem ik hem mee.
Dat wilde hij al…
…maar je zou
niets aardigs te zeggen hebben.
Je hebt gelijk.
Je wilde controle over je leven
en ging zelfs naar die oorlogszone.
Nu ben je zomaar getrouwd.
Ongelooflijk.
Je wilde haar lach toch zien?
Nu lacht ze.
Ze lijkt gelukkig.
Wat kunnen we nog meer wensen?
Waar gaan jullie wonen?
In een buurt hier ver vandaan.
Waar dan?
Laten we rustig aan doen.
Ik zal af en toe langskomen.
Wees gelukkig.
Ik weet hoeveel hij om je geeft.
Leef dus maar…
…lang en gelukkig.
Hee-joo.
Sorry dat ik je niet
over de bruiloft heb verteld.
Ik wist niet…
…wat je ervan zou vinden.
Ik kom je niet feliciteren.
Sinds we weer contact hebben…
…doe ik m'n best
om je beter te leren kennen.
Maar…
…dat is moeilijk.
Maar ik denk niet…
…dat ik het goed heb gedaan.
Ik had je eerst…
…dit moeten zeggen.
Hee-joo…
…het spijt me.
Ik…
…heb je lang laten lijden…
…als dader…
…en als omstander.
In-a.
Ik laat het verleden achter me.
Als ik in het verleden blijf hangen…
…ben ik ongelukkig in het nu.
Probeer het eens.
Het verleden vergeten.
Is dat wel goed?
In-a.
Ik ben gelukkig.
En nu…
…twijfel ik niet meer aan mijn geluk.
Omdat ik het echt verdien.
Dat heeft hij me doen inzien.
Dat verdien jij ook.
Geloof me maar.
Belangrijk nieuws.
Paltima voert
luchtaanvallen uit in Izmael…
…waar gewapende milities
Koreaanse burgers hebben ontvoerd.
De regering heeft als reactie
een crisiscentrum opgezet…
…bij het ministerie
en stuurt onderhandelaar Paik Yu-yeon.
De regering stelt de veiligheid
van de gijzelaars voorop…
…en levert diplomatieke inspanningen
om iedereen te bevrijden.
Verslaggever Lee is ter plaatse.
Het nummer dat u gebeld hebt,
is onbereikbaar. U gaat naar voicemail…
ECHTGENOOT
Hallo?
Waarom nam je niet meteen op?
Waar ben je? Is alles goed?
We zijn klaar.
Ik kom naar huis.
We kunnen vertrekken.
Ik zat te wachten.
Waarom nam je niet op?
Ik had geen bereik.
Maar…
…waarom praat je zo?
Wat bedoel je, 406?
Vind je het niet spannend?
'Spannend'?
Hoezo? Mis je haar?
Ja.
Ik mis haar.
Wat mis je?
De kille toon toen ze me bedreigde.
Die scherpe stem.
Waarom dan?
Ze hield zich niet in.
Als je boos op me bent…
…en niets zegt, weet ik dat niet.
Dan denk ik misschien
dat ik alles goed doe.
Ik hou ervan als mijn vrouw…
…zich niet inhoudt.
Doe dat dus niet meer.
Laat je maar gaan…
…klaag en zeur maar.
Beloof je dat?
Ja.
Zweer je het?
Maar…
…als ik bel…
…wat doe je dan voor mij?
Alles wat je me vraagt, 406.
Je kunt me dus
de rest van je leven bellen.
Ik zal antwoorden
alsof het de eerste keer is.
Dan zal ik je nu vertellen wat ik wil.
Luister goed.
Wat wil je?
Kom zo snel mogelijk terug.
Nu meteen, in mijn armen.
Ik kom eraan.
Hier staat een getrouwd stel.
Deze twee mensen zijn samen,
maar leefden naast elkaar.
Zou het anders zijn gelopen…
…als ze hun ware gevoelens…
…hadden getoond?
Als ze nu meer moeite doen…
…kunnen ze dan nog
een normale relatie hebben?
Hier staat een getrouwd stel.
Ze verbergen hun ware gevoelens niet.
Ze willen er samen aan werken
om gelukkig te zijn.
LIEFDE
WHEN THE PHONE RINGS
Vertaling: Fleur De Bondt